Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 3=
Tetapi begitu banyak tahun telah berlalu.
Penampilan anda telah banyak berubah.
Bagaimana keluarga ini
mengenali awak?
Untuk beberapa hari akan datang,
perhatikan mereka dengan teliti.
Saya juga akan mencari peluang
untuk menyelidik latar belakang mereka.
Untuk melepaskan penjagaan nenek moyang kita,
dan kemudian mencari jalan pulang
dari Yunshui Manor,
seluruh keluarga kita akan berpura-pura
saudara mara miskin yang telah memanjat
kepada golongan bangsawan baru.
Pusingan 1.
Jicai, Jicai.
Jicai, ikut saya ke sana.
Ada tandas.
Peribadi itu.
Saya tidak pernah melihat privy yang begitu bagus
sepanjang hidup saya.
Adakah anda gila, Shen Gongcai?
Awak nak saya pergi berjumpa
dengan awak sekarang?
Ia pasti akan menarik perhatian anda.
- Saya tidak akan pergi.
- Datang ke sini.
Tengok. Seperti yang saya katakan, ia cantik.
Anda mesti tidak pernah melihat sesuatu seperti itu.
(Privy)
Ayuh, lihat.
- Di sini.
- Sangat bersih?
Kertas tandas pun wangi.
Tepat sekali.
Lihat bahagian bawah tandas.
Ia dilapisi dengan lapisan serbuk halus.
Perhatian terhadap perincian di sini.
Ia tidak akan memercik.
Rasa, rasa.
Sertai saya.
Ini lebih baik daripada kemudahan moden.
Saya pasti saya boleh duduk di sini
tanpa kebas
di kaki saya.
Mereka tidak pernah menggunakan tandas yang baik.
- Halaman ini besar.
- Pusingan 2.
Berapakah kos ini?
Seperti yang diharapkan daripada Naib Pengawas.
ya.
Malah terdapat pavilion tepi air.
Ini lebih baik daripada rumah kami
di luar bandar.
Ya, ya.
Hebat.
Kami berpura-pura miskin
untuk tiga pusingan sekarang.
Kaki saya sakit.
Anda hanya perlu lebih banyak senaman.
Adakah kita akan menunjukkan
sebagai sebuah keluarga yang rapat?
Sama seperti ini.
Cukuplah.
Kenapa tolak saya?
Diamlah. Mereka sedang memerhati.
Kami mahu mereka melihat.
Kami hanya mahu mereka melihat.
Tengok awak.
Bersikap lembut; ia menyakitkan.
Pusingan 3.
ayah,
Makcik cakap serbuk gigi ni
mempunyai halia dan astragalus di dalamnya.
Ia untuk melindungi gigi.
Memang betul.
Yangyang, bulu berus gigi
nampaknya diperbuat daripada bulu kuda.
Bukankah penghibur di rumah penginapan itu berkata
bahawa hanya instrumen menggunakan bulu kuda?
Ini semua kerana kita
terlalu miskin sebelum ini.
Dengan ini, saya boleh makan
gula-gula sebanyak yang saya mahu.
Saya akan berus tiga kali.
Itu terlalu tidak bercita-cita tinggi.
Sekurang-kurangnya lima kali.
terima kasih.
Naib Pengawas ada di sini.
bangun.
- Naib Pengawas.
Kami telah berada di sini untuk seketika.
Bukankah chef di sini lambat?
Hidangan utama
masih belum dihidangkan.
Mereka semua telah dilayan.
Inilah perkaranya.
tuan muda kita
tak pernah suka gaduh pasal makanan.
Jika anda tidak biasa,
awak boleh
tinggalkan sendiri.
- Tidak.
- Liu Chang.
Bersopan santun.
Ya, ya.
Sebenarnya, kami memang mengganggu anda.
- Tidak mengapa.
- Ya.
Tetamu mengikut telunjuk tuan rumah.
Tetamu mengikut telunjuk tuan rumah?
Pakcik ni memang santai.
Sebagai contoh,
Saya tidak bersalam dengan awak hari ini.
Biasanya, orang tua
akan menghantar seseorang untuk bertanya.
Tidak tidak.
memberi salam?
Saya akan menebus kekurangan adab saya sekarang.
Salam, pakcik, makcik.
Saya dengan hormatnya menjemput anda
untuk menjamu selera.
- Jangan.
- Jangan lakukan ini.
Naib Pengawas, jangan.
Jangan, jangan.
Tidak lagi.
Naib Pengawas,
anda tidak boleh melakukan ini.
Ia tidak sesuai.
Pakcik, Makcik, ini tidak sesuai.
Tidak, tidak mengapa.
Tidak, Naib Pengawas.
Kita mesti melakukan ini;
jika tidak,
kita akan kehilangan tahun hidup.
Ya, ya.
Ia tidak sesuai.
Pakcik, Makcik, apa yang anda fikirkan?
Macam mana boleh tunduk
ke junior macam saya?
Nah...
Harap faham.
Ibu bapa saya tidak tahan
seorang Naib Pengawas yang bermaruah
sujud kepada mereka.
Kita semua rakyat biasa,
tinggal di sini secara percuma.
Bagaimana mungkin kami boleh menerima busurmu?
- Ya.
- Betul.
Jika ada yang sujud,
sepatutnya kami tunduk kepadamu.
ya.
Kami di rumah.
Saya hanya seorang junior,
bukan Naib Pengawas.
Tidak perlu terlalu formal dengan saya.
Naib Pengawas, itu bagus.
Mulai sekarang,
jangan risau tentang formaliti ini.
Jom makan.
makan.
Naib Pengawas, duduk.
Duduk, Naib Pengawas.
Naib Pengawas, jangan kisah kami.
Kami sudah biasa bersahaja
di luar bandar.
Kami tidak begitu betul apabila kami makan.
Ya, ya.
Selepas kami bertunang,
nampaknya tiada kenalan.
(Menyiasat kami sekali lagi.)
(Atuk tidak memberitahu saya)
(segala-galanya tentang Cuis.)
(Nenek moyang kita tidak mempunyai
banyak loghat.)
(Dia pasti datang ke Yong'an)
(ketika dia masih sangat muda.)
Keluarga anda kemudiannya berpindah ke Ibu Kota.
Sememangnya,
hubungan anda dengan kami berkurangan.
Puan Shen, adakah anda tahu
apa yang berlaku kepada keluarga saya
selepas mereka berpindah ke Ibu Kota?
Kami tahu kami merendah diri
dan bukan jodoh untuk keluarga anda.
Kami fikir dalam beberapa tahun,
pertunangan akan dibatalkan,
jadi kami tidak mahu mengganggu.
Kemudian,
kami mendengar bahawa keluarga anda menghadapi masalah,
tapi kami tak berani nak tanya detail.
Jika bukan kerana kesukaran semasa,
kami tidak akan datang untuk menyusahkan anda.
Jadi,
selepas keluarga saya berpindah ke sini,
anda terputus hubungan dengan mereka,
dan anda tidak tahu apa-apa tentang mereka?
Ya, ya.
Sekarang saya telah menukar nama saya,
apa khabar semua
cari saya?
Adakah anda sudah lupa?
hari itu,
apabila anda memegang jawatan
dan memeriksa Juxian Alley,
kami kebetulan menjual pancake,
dan kami mengenali anda.
Ya, ya.
Berpisah bertahun-tahun tidak berubah
hakikat bahawa kami adalah mertua.
Saya melihat dan tahu
awak adalah bakal menantu saya.
Ya, ya.
Saya juga mengenali awak.
Saya terlalu teruja.
Saya hilang ketenangan.
Saya perlu pergi ke mahkamah.
Ambil masa anda.
Naib Pengawas, selamat tinggal.
Selamat tinggal, Naib Pengawas.
Ayah, kenapa kamu tidak berdiri?
Kaki saya kebas.
Saya tidak boleh bergerak.
(Jelas dan Terang)
(Bilik Moyang)
(Ibu, Ayah, Yangyang)
Semua orang, syabas.
Awak bangun awal,
berpura-pura tidak berpengalaman,
berkeliaran,
tapi sebenarnya survey
rupa bumi Yunshui Manor.
Operasi rahsia itu
sangat berjaya.
Saya benar-benar berpendapat bahawa privy itu bagus.
Kita perlu mengekalkan
gaya analisis yang berani
dan pengesahan yang teliti,
cuba mencari jalan
kembali ke era moden
(Pavilion Air)
di Yunshui Manor.
Baik kata.
Seterusnya,
Saya juga akan memberikan ucapan yang membina.
Untuk sampai ke bawah
daripada kebenaran,
kita kena semak dulu
apa yang berlaku pada hari kami datang ke sini.
Menurut Jicai,
dia mengejar seorang lelaki
dan berjalan ke koridor ini.
Selepas melalui koridor,
(Pintu Belakang)
dia datang ke pintu belakang,
membuka pintu belakang,
dan datang ke era ini.
Jika kita kembali dengan cara yang sama,
bolehkah kita
balik ke?
- Itu masuk akal.
Tolong!
(Ruang Langhuan, Pintu Belakang)
(Pintu Belakang)
Tempat kami bersama
sebelum kita datang ke era ini adalah
balai nenek moyang.
Jadi, patutkah kita kembali ke sana?
Kami pernah ke sana.
Balai nenek moyang
(Langhuan Chamber)
kini kajian kecil ini.
Ayah awak dan saya
telah berada di sekitar kawasan ini pagi ini.
tempat ini
dijaga dengan baik.
Ia tidak mudah
untuk masuk.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Kenapa tidak ada yang bercakap?
Shen Jianshe, untuk apa nama awak?
Ia adalah untuk memberikan ucapan yang membina.
saya rasa
sejak balai nenek moyang
dijaga,
jika kita semua pergi ke sana,
ia mudah untuk ditemui.
Jika kita boleh
hantar satu orang sahaja,
sasaran akan lebih kecil,
dan kita mungkin boleh menerobos
sekatan.
apa maksud awak?
saya?
Tidak, tidak, tidak.
Saya tidak boleh, saya tidak boleh.
saya tak boleh.
Saya tidak akan pergi.
Untuk keadilan, bagaimana pula kita mengundi?
Jom mengundi.
- Okay.
Mak, mereka main tipu.
Mereka merasuah dan menipu.
Angkat tangan anda untuk mengundi
Shen Shaoguang.
Yangyang.
Lihat, tiga undian untuk anda.
Ini saya lagi?
mak...
Jicai,
ia mestilah anda.
Dalam keluarga kami, awaklah yang paling bijak
dan yang paling cepat cerdik.
Tengok ayah dan abang awak.
Siapa yang boleh anda harapkan?
- Saya...
- Betul ke?
Jicai.
baiklah.
cuti.
- Ya.
Oh, tidak, Tuan Muda,
Saya hanya memikirkan sesuatu.
The Shens
mengenali anda dengan penampilan anda.
Bukankah itu bermakna orang lain
di mahkamah mungkin perasan juga?
Setelah sekian lama berada di Ibu Kota,
anda akhirnya memikirkannya.
Jangan risau tentang itu.
Sejak saya kembali,
Saya tidak pernah berniat
untuk menyembunyikan identiti saya selama-lamanya.
Saya dapati dalam dokumen
bahawa kod rahsia ini ialah nombor
yang digunakan oleh Kerajaan Huoxun,
yang sesuai
kepada 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, dan 9.
Ini nombor?
Ini adalah takuk.
Jika kita memadankan nombor yang betul
ke takuk, kunci akan terbuka.
Sembilan nombor.
Lapan lubang.
sama sekali,
berpuluh juta kemungkinan.
Puluhan juta kemungkinan?
Ini bermakna mustahil
untuk memikirkannya, bukan?
Tuan Muda, ini juga...
senyap.
Tuan Muda,
bagaimana kalau saya buat?
Walaupun saya tidak makan
atau minum dalam hidup ini,
tidak berkahwin atau mempunyai anak,
Saya akan mencuba semua kemungkinan ini
untuk membalas jasamu.
senyap.
Saya ingat sekarang.
Ayah kamu pernah mengajar kamu
bagaimana untuk membuka kunci dengan bunyi.
Saya boleh mempunyai seorang anak perempuan kemudian.
Saya rasa apa yang perlu saya pelajari
ialah cara membuat ramuan penyenyap.
Satu, dua, tiga.
Empat.
lima.
Dua, dua.
Tiga, empat.
lima.
Tiada sesiapa di sini.
sangat bertuah.
Malah pengawal telah meninggalkan jawatan mereka?
Seseorang datang.
Potret nenek moyang
pernah berada di sini.
(Tidak hairanlah drama
selalu dirakam dengan cara ini.)
(Jadi, mekanisme kuno
benar-benar seperti ini.)
(Tiada Pelawat Dibenarkan)
(Kawasan Persendirian, Jangan Masuk)
(Kunci ini adalah...)
(Ia di sini.)
(Mungkinkah itu terowong ruang masa)
(yang boleh menghantar kami kembali berada di dalam?)
Lapan, lapan, lapan.
Lapan.
Lapan, lapan.
Dia membuka kunci
begitu mudah?
(Mengapa saya tidak kembali?)
(Tetapi ini betul-betul kuncinya.)
(Ia datang bersama kami.)
(Saya sepatutnya betul.)
(Rumah ini)
(adalah terowong ruang masa bersambung)
(masa lalu dan masa depan.)
(Kita pasti boleh pulang
melalui sini.)
Naib Pengawas.
awak buat apa?
saya...
Saya secara tidak sengaja tersesat,
secara tidak sengaja masuk ke dalam bilik kerja,
secara tidak sengaja datang ke bilik ini,
tidak sengaja membuka kunci,
dan masuk.
secara tidak sengaja?
Kunci ini mempunyai nombor
dari Kerajaan Huoxun.
Orang biasa
langsung tidak mengenali mereka.
Namun anda membukanya.
Bagaimana anda boleh melakukannya secara tidak sengaja?
Saya tidak tahu Kerajaan Huoxun
awak bercakap tentang,
tetapi saya mengenali nombor ini.
Kami pernah berniaga,
menjalankan kedai makan.
Kami tidak tahu banyak,
tetapi kita biasa dengan nombor. Tengok.
Lapan, lapan, lapan, lapan,
lapan, lapan, lapan, lapan.
Ia membayangkan kekayaan yang besar.
Ia bermakna kemakmuran dan membuat wang.
Itu terlalu mudah untuk diteka
untuk orang yang berniaga.
(Tai Xuan Jing)
Tuan Muda,
dia baru lepas...?
Dia tidak akan.
Tanpa kerjasama banyak pihak,
ia akan menjadi mustahil
untuk membingkai ayah saya tanpa sebarang kecacatan.
Keluarga saya telah dimusnahkan.
Bagaimana mungkin Shens,
berkaitan dengan kami melalui pertunangan,
telah diselamatkan?
Boleh jadi
bahawa mereka hanya penipu selama ini?
Dan awak telah bertunang
kepada orang lain?
Atau mungkin
dia memang tunang saya??
tetapi mereka meminta perlindungan
dan berjanji setia kepada seseorang.
Mereka mungkin pengintip.
Itu akan menjelaskan
kenapa perempuan ni tahu
Nombor Kerajaan Huoxun.
Saya tidak mengenali mereka.
Mereka mungkin telah dilatih
di Wilayah Barat.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Patutkah kita bawa mereka balik
dan menyeksa mereka untuk maklumat?
Kunci pintu Bilik Langhuan
disahkan sebagai kunci yang sama
dengan kunci dari pintu belakang
Yunshui Manor
apabila kita datang ke era ini.
bagus.
Itu sudah settle kemudian.
Sejak barang-barang moden telah muncul,
Yunshui Manor semestinya begitu
terowong ruang masa.
betul-betul.
Tetapi sekarang, Naib Pengawas Lin
sudah curiga dengan kita.
Saya rasa ini agak menyusahkan.
Tetapi dia seorang pegawai.
Dia mungkin tidak boleh
letak tangan pada kami secara langsung.
Kita masih ada masa lagi.
Itu masuk akal.
Sebelum nenek moyang kita bertindak balas,
jom cepat-cepat pergi.
Saya fikir kita harus melakukan ini:
Mari kita ingat butirannya
pada hari itu lagi.
Apa lagi yang berlaku
apabila kita pergi ke Yunshui Manor?
Sebagai contoh, apa yang kita sentuh
dan apa yang kami katakan.
Kami tidak boleh terlepas pandang apa-apa butiran.
Mungkin
jika kita mencipta semula
keadaan hari itu,
ia mungkin berkesan.
nenek,
apabila saya mengembara masa,
Saya tidak membuat kerja rumah saya.
Adakah itu bermakna
jika saya tidak pernah membuat kerja rumah saya,
Saya boleh perjalanan masa balik?
awak...
Anda hanya tidak mahu membuat kerja rumah anda,
betul tak?
Liu Chang.
Pada musim bunga Tianxing Tahun 22,
Saya bertemu dengan Guru Kelima Xiao.
Dia selalu membawa
kertas tulis bersamanya,
dan saya mengikuti contoh beliau
dan menulis nota ini.
Ini nota ayah.
Betul, Gongcai.
Apabila anda mengembara masa pada hari itu,
Saya ingat
awak memakai sandal thong,
dan anda tidak memotong kuku kaki anda.
Tetapi apabila anda cuba
mengembara masa pada hari itu,
awak tidak memakai sandal thong,
dan anda masih belum memotong kuku kaki anda.
Ayuh, ayah.
Adakah itu ada kaitan dengannya?
Sandal thong, kuku kaki?
Adakah mereka mempunyai tenaga sebanyak itu
menjejaskan perjalanan masa?
Saya akan fikirkan semula.
Saya akan mencari alasan
daripada diri saya sendiri.
awak buat apa?
saya ingat.
Bukankah kita berada di balai nenek moyang
ketika itu?
Bukankah kita semua beribadat
potret nenek moyang kita,
mengharapkan keberkatan mereka?
Ya, ya.
Mungkin kali ini,
jika kita beribadat
orang yang sebenar,
kita boleh balik.
Tunggu.
Saya rasa dia ada betulnya.
Jika kita boleh
menyembah orang yang sebenar
dan buat acara ini
lebih agung dan khusyuk,
kita pasti akan dapat
untuk perjalanan masa kembali.
Itu masuk akal.
Pada Tahun Tianxing 23,
Itu
bertambah tinggi sedikit.
Tianxing Tahun 26...
Ia adalah tahun Bapa dirangka.
(Bagaimana dia boleh menjadi
Naib Menteri Perang?)
Dia menemui pada 26 Mac
bahawa seseorang
menjual jawatan rasmi,
dan tangan mereka telah pun sampai ke
Kementerian Peperangan.
Bapa mendapat tahu bahawa seseorang
telah memanipulasi pelantikan,
itulah sebabnya dia menghantar Ibu dan saya
pulang ke kampung halaman kami di Qingyang pada bulan Mei.
Dia rasa
bahawa sesuatu akan berlaku kepadanya,
berfikir bahawa dia boleh melindungi
keluarga dengan cara ini.
Tetapi dalang di sebalik semua itu
menyematkan segalanya padanya.
Bapa
mati dalam penjara,
keluarga saya telah dimusnahkan,
dan harta kami dirampas.
Nota ini tidak berguna,
walaupun ia dibentangkan di mahkamah.
Untuk membatalkan kes itu,
kita mesti mencari lebih banyak bukti.
(Nampaknya kita belum kembali.)
(Apa yang sedang berlaku?)
(Adakah kita kembali?)
(Saya tidak tahu.)
Jicai.
- Adakah anda fikir...?
- Apa yang awak buat?
jangan takut.
Jangan takut, Yangyang.
Puan Shen, tolong.
Naib Pengawas.
Apa yang berlaku semalam
adalah salah faham.
saya boleh terangkan.
malam tadi,
seluruh keluarga awak menyelinap masuk ke dalam bilik saya,
berniat untuk mencederakan saya.
Tidak, sama sekali tidak.
Anda telah salah faham.
Salah faham?
Kami menyelinap masuk ke dalam bilik anda
untuk mendoakan keberkatanmu.
berdoa?
Datuk kami pernah memberitahu kami satu kaedah:
Jika kita membasuh tangan, membakar kemenyan,
mempersembahkan barang-barang suci,
taburan kelopak bunga,
dan sujud tiga kali kepada orang itu
kami amat mengagumi,
kita boleh mendoakan keberkatan mereka.
Kami telah tinggal
di rumah anda secara percuma,
dan kami berasa sangat sedih mengenainya,
jadi kami mengadakan majlis ini
untuk berdoa
untuk nasib baik dan panjang umur.
Sebenarnya,
Puan Shen,
awak bukan wanita itu
yang bertunang dengan saya,
adakah awak
Kunci kod rahsia itu
tidak boleh diselesaikan
hanya dengan meneka.
Bagaimana anda boleh tahu
apakah kod itu?
Mengapa anda tidak lebih jujur?
Apa yang awak kejar sebenarnya?
Beritahu saya.
Mungkin saya boleh bantu awak.
Adakah anda perlu membuli saya seperti ini?
saya...
Pada zaman dahulu di Qingyang,
dulu awak sangat tegak
dan soleh.
Kami fikir anda tidak akan menutup mata
kepada rakan yang menghadapi masalah.
Saya tahu ia bukan mudah untuk awak,
dan kami tidak dapat membantu anda,
tetapi kami masih mengharapkan sedikit kebaikan.
Namun anda mahu menafikan identiti saya
dan benar-benar meninggalkan tanggungjawab.
Kami hanya tidak layak.
Kami akan pergi sendiri.
saya...
Saya tidak bermaksud begitu.
awak...
Tolong jangan menangis.
(Nampaknya menitiskan air mata di tempat)
(juga berguna pada zaman dahulu.)
Jika awak mahu saya pergi,
Saya pasti akan pergi bersama keluarga saya.
Sebut sahaja perkataan itu.
Saya tidak bermaksud begitu.
Ia hanya
yang saya tidak berapa ingat bagaimana keadaannya
dengan keluarga awak semasa saya kecil,
jadi saya perlu mengesahkan dengan anda.
saya faham.
Anda telah melalui banyak perkara.
Sukar untuk mempercayai orang lain.
tak apa.
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
tanya kami sahaja.
Masa akan menentukan.
Anda akhirnya akan tahu
macam mana kita ni.
saya...
Apa yang anda akan katakan?
Anda ada soalan secepat ini?
Saya tertanya-tanya
jika anda mahu
untuk minum teh.
(Nota Makanan Shaoguang)
(Kek Angsa, daging angsa sebagai pencuci mulut)
(Guixiang Tavern;
Maaf, angsa. (Hebat!))
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Dengar satu bunyi loceng,
menarik jantung???
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Berkabus adakah anda, jelaskah anda???
???Mencari bintang dalam kabus,
melihat bayangmu di bawah bulan???
???Kata-kata ditahan, perasaan tidak terkawal???
???Bolehkah jalan di hadapan,
mari kita renung tetapi jangan ragu???
???Silap semua mata nampak ais sejuk???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis merah???
???Sesak nafas pun
tak boleh nak berhenti???
???Mendedahkan hatiku yang hangat dipegang erat???
???Sibukkah anda, sepikah anda???
???Terpelihara menarik anda ke dalam hidup ini???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
???Peraturan dan pantang larang dunia,
bagaimana mereka boleh membuat saya berputus asa???
???Apabila tergesa-gesa kepada anda,
meninggalkan fikiran saya yang dalam bercelaru???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai masa yang baik???
???Hati bergelora,
angin berpusar riak paling ringan???
???Seribu fikiran kusut terselit???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang ke rumah selepas ini???
???Untuk mendekatkan apa yang kelihatan tidak dapat dicapai???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
cuma kita tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
???Mungkin rasa sayang hampir tidak terpenuhi???
???Tetapi cinta selamanya???
???Adakah menebus penjagaan bersama,
ikatan bersama???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang dari sekarang???
???Berani mendekati
apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya anda, tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???